Tôi muốn đặt 2 phần phở bò giao lúc 12 giờ.
Có món bún chả không?
Thêm 1 trà sữa ít đường vào đơn nhé.
Tôi muốn hủy món gà rán trong đơn hàng.
Có những món nào trong menu?
Phở bò giá bao nhiêu?
Có món gà rán không?
Tôi đã đặt những món gì?
Thêm 1 ly trà sữa vào đơn.
cho tôi đặt 5 cái bánh mì
quán có cơm rang không
Đơn hàng của tôi có gì?
Tôi muốn hủy món cơm rang.
Cho thêm 2 ly trà sữa ít đường vào đơn nhé.
Bánh mì giá bao nhiêu?
Có món phở bò không?
Thêm 1 phần nem chay vào đơn.
Tôi muốn đặt 10 cái bánh mì thịt.
Quán có gà rán cay không?
Hủy món trà sữa trong đơn hàng.
Cho tôi 1 bát bún chả nhiều rau.
Menu có gì?
Thêm 2 suất cơm rang thịt giúp tôi.
Làm ơn cho giao lúc 11 giờ 1 phần phở bò tái.
Xóa món bánh mì trứng khỏi đơn.
Có món trà sữa ít đường không?
Tôi muốn đặt 3 ly trà sữa nhiều đá giao vào lúc 2 giờ chiều.
Cơm rang hải sản giá bao nhiêu?
Cho thêm 1 tô phở bò không cay.
Tôi đã đặt những món gì rồi?
Hủy món bún chả trong đơn.
Ở đây có bánh mì không?
Thêm vào đơn 4 phần gà rán không cay.
Giao lúc 8 giờ tối 2 suất nem mặn.
Phở bò tái bao nhiêu tiền?
Tôi muốn 1 ly trà sữa ít đường.
Cho tôi hủy món cơm rang hải sản.
Quán có phở bò nhiều rau không?
Thêm 3 cái nem chay vào đơn nhé.
Đặt 1 tô bún chả giao lúc 12 giờ trưa.
Bánh mì thịt giá bao nhiêu?
Làm ơn cho tôi thêm 2 phần gà rán cay.
Có những món nào?